Editeur du Site : UNIBDE

Nom de l'association : UNI BDE
Adresse e-mail : tournois.unibde@gmail.com
Directeur de la publication : BDE UNI


Hébergeur du Site : 
Nom de l'hébergeur : Hostinger
Adresse : HOSTINGER INTERNATIONAL LTD, 61 Lordou Vironos Street, 6023 Larnaca, Chypre

Propriété Intellectuelle :

Le site et chacun de ses éléments sont la propriété exclusive de BDE UNI. Toute reproduction, représentation ou diffusion, en tout ou partie, du contenu de ce site sur quelque support ou par tout procédé que ce soit, sans autorisation préalable écrite de BDE UNI, est interdite.

Collecte de données personnelles :

Les informations recueillies font l'objet d'un traitement informatique destiné au bon fonctionnement de la plateforme. Conformément à la loi "Informatique et Libertés" n° 78-17 du 6 janvier 1978, vous disposez d'un droit d'accès, de rectification et de suppression des données qui vous concernent. Pour exercer ce droit, veuillez vous adresser à tournois.unibde@gmail.com.

Paris Gratuits sur les Matchs de Football :

Les paris gratuits sur les matchs de football organisés à l'intérieur de l'établissement sont destinés uniquement aux élèves de l'établissement Notre Dame Les Oiseaux, Verneuil. Aucune somme d'argent réelle n'est impliquée.

Responsabilité :

BDE UNI décline toute responsabilité en cas de perte, de dommage ou de préjudice, qu'il soit direct ou indirect, résultant de l'utilisation du site et des paris gratuits.

Droit applicable :

Les présentes mentions légales sont régies par le droit français.